Sezvinorehwa muna Johani. 5:24, "“Ndinokuudzai chokwadi kuti, ani naani anonzwa shoko rangu uye achitenda uyo akandituma, ano upenyu husingaperi,
uye haachazotongwi, abva murufu uye aenda kuupenyu.
Musi we Chitatu, 21 February 2018,
Muteveri Mukuru wa Mwari, Mu Vhangeri Billy Graham, akasimudzirwa kukubwinya panguva yezera rakanaka remakore 99.
Nhaka ya Evangelist Billy Graham, ichararama nokusingaperi mumwoyo yevatendi pasi pose,
uye zviuru zvisingaverengeki zvakauya kune ruzivo rwe nyasha dzeruponeso kuburikidza neushumiri hwake.
Sema Kristu, hupenyu hwedu mujahwo.
Sevashumiri, hupenyu hwedu ihondo.
Kufanana ne Mupositori Pauro, hondo yake yakazadziswa, mujahwo wake wakamhanywa zvakanaka, akarwa hondo yakanaka.
Nzira yacho yakanaka, kukunda kwacho ndekwe chokwadi.
Patinopemberera hupenyu ne nhaka ye Muteveri Mukuru wa Mwari, Mu Vhangeri Billy Graham,
rega nguva iyi iite kuti mwoyo wako uite chisarudzo chikuru muupenyu sezvaakaita:
chokuita na Jesu Kristu.
Iwe haufaniri kutya uko uri kuenda kana iwe uchiziva kuti Jesu ari kuenda newe.
Avo vakaberekwa kubva kumusoro, vanoshuva kuvako.
Kudenga ndiko kumusha kwedu.
["Rimwe zuva iwe uchaverenga kana kunzwa kuti Billy Graham wafa." Usabvuma shoko iroro.
Ini ndichave ndiri mupenyu zvakanyanya kupfuura zvandiri parizvino. Ini ndinenge ndangochinja kero yangu.
Ndinenge ndapinda muhuvepo hwa Mwari. "- Billy Graham (1918 - 2018) -]